---
title: "星月无尽"
slug: "xingyuewujin"
date: 2025-10-14T20:11:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19201
vod_sub: ""
vod_actor: "杨贵媚, 陈意涵, 陈正伟, 吴中天, 黄世元, 唐丰, 亚里, 帏帏, 马国毕"
vod_director: "唐振瑜"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2009"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 484
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-2/749b9468489c66bb49a1c4f9038af5c5.jpg"
---

美丽的金门岛上，蔡继浯（吴中天 饰）、黄星君（陈意涵 饰）和阿劲是三个青梅竹马的好友，阿浯与阿劲对于星君同有一份不便言说的情愫，他们都恐怕打破这份美好的友谊，立志继承金门文化的阿浯同时还有一个担心星君和阿劲离岛的心结。星君家姐得月（杨贵媚 饰）年轻时曾与一位驻扎金门的军官有过一段没有结局的爱情，得月受伤之深以致她至今都无法再接受男人。而有着“贡糖西施”之称的星君如今也是驻岛阿兵哥们属意的对象，士兵张翰威苦追星君不舍，不惜加入了阿浯主持的文史工作室作义工，张翰威的坚持令星君有所松动，然而这段关系使星君的家庭和朋友同时感受到了威胁…
